♪ Nhạc hip-hop nhạc cụ êm dịu ♪
♪
♪ Âm nhạc cổ điển hồi hộp ♪
Ryan Williams: Một cuộc gọi có thể thay đổi mọi thứ.
Priya Shah: OK, bạn có chắc là bạn có mọi thứ bạn cần cho bản demo này không?
Bởi vì sau khi tôi bỏ cuộc gọi này, bạn sẽ ở một mình.
Ryan: Tôi có cái này! Nó sẽ rất dễ dàng.
Lẽ ra nó phải là một làn gió nhẹ.
Tôi chỉ cần chọn một trải nghiệm SharePlay tuyệt vời để bắt đầu cuộc nói chuyện của chúng tôi trong khi đối tác của tôi có một số người rất xứng đáng.
Tôi đã thu hẹp danh sách nghi phạm nhưng tôi không thể chọn.
Tôi sẽ phải gọi cho cả nhóm của mình để giúp tôi nghỉ ngơi trong trường hợp chuyển đổi này.
Đầu tiên, chạy thử với Adam trong phòng tập thể dục.
Adam: Tôi rất phấn khích!
Chúng tôi luôn ở giữa các dòng.
Siri: Burpee.
Adam: Gọi các hàm, tái cấu trúc mã.
Siri: Mông đá.
Adam: Thật tuyệt khi nhấn Run và kiểm tra xem mọi người đang xây dựng những gì.
Siri: Nghỉ ngơi.
Ryan: Adam đã để lại cho tôi cảm hứng và đổ mồ hôi, nhưng tôi vẫn còn một vài kiểm tra nữa để đánh giá.
Vì vậy, tôi đã gọi Agnes và Gav để mua sắm xung quanh.
Nhưng nhiều như tôi thích duyệt qua thị trường đồ chơi, tôi vẫn chưa sẵn sàng để đặt giá thầu.
Có lẽ nghỉ chơi piano với Justin sẽ là chương trình con mà tôi cần.
♪ Nhạc piano ảm đạm ♪
Suy nghĩ của tôi đã bắt đầu được biên soạn.
Nhưng trước tiên, tôi có một trò chơi gián điệp cuối cùng để chơi.
Gav: Chà, anh ấy đây rồi. Olivia: Chúng tôi đã nghĩ...
Adam: ...bạn đã nghĩ... Olivia: ...bạn có thể quá tải.
Ryan: Mẹ tôi đã không bỏ thuốc lá ngay lập tức.
Đi thôi.
Khi chúng tôi chơi, ở đâu đó - một nơi nào đó sâu thẳm, một khớp thần kinh được kích hoạt.
Rốt cuộc thì vụ án là một trường hợp đơn giản.
Tôi đã tìm kiếm một ứng dụng tuyệt vời, nhưng sự thật là, tôi đã học được điều gì đó từ tất cả chúng.
Tôi biết không phải bản demo thông thường của chúng tôi, nhưng thỉnh thoảng hãy tha thứ cho một người đàn ông một chút ảo hóa.
Bây giờ nếu bạn thứ lỗi cho tôi, tôi sẽ chuyển sang trường hợp tiếp theo của mình.
Tất cả những trải nghiệm tuyệt vời vẫn đang chờ được tìm thấy.
♪ Âm nhạc cổ điển hồi hộp ♪
Xin chào. Tôi là Ryan, một kỹ sư trong nhóm SharePlay.
Nhóm của chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui khi khám phá tất cả những trải nghiệm SharePlay đáng kinh ngạc mà bạn đã thực hiện.
Công việc của bạn đã gắn kết mọi người lại với nhau hơn bao giờ hết và chúng tôi cũng đã học được rất nhiều trong năm qua về cách bạn có thể mang đến cho mọi người trải nghiệm SharePlay tốt nhất có thể.
Vì vậy, hôm nay, chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn cách thiết kế và xây dựng trải nghiệm SharePlay tuyệt vời trong ứng dụng của bạn.
Chúng ta sẽ nói về việc sử dụng SharePlay như một cách mới để kết nối mọi người.
Sau đó, chúng ta sẽ xem xét cách nuôi dưỡng cảm giác hiện diện, phá vỡ các rào cản kỹ thuật số giữa mọi người và khiến họ cảm thấy như đang ở bên nhau trong cùng một không gian.
Chúng tôi sẽ xem xét các loại trải nghiệm SharePlay khác nhau mà bạn có thể thiết kế trong ứng dụng của mình và cuối cùng, chúng tôi sẽ cho bạn biết một số mẹo và thủ thuật mà chúng tôi đã học được trên đường đi về cách biến nó thành trải nghiệm liền mạch cho những người sử dụng ứng dụng của bạn.
Nhiều người hơn bao giờ hết đang dựa vào FaceTime và iMessage để duy trì kết nối.
Với iMessage, chúng tôi kết nối bằng cách chia sẻ văn bản hoặc chia sẻ hình ảnh, và với FaceTime, chúng tôi kết nối bằng cách chia sẻ âm thanh và video.
Tuy nhiên, một số khoảnh khắc ý nghĩa nhất mà mọi người có với nhau không chỉ là chia sẻ một cuộc trò chuyện.
Khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta kết nối hầu hết bằng cách chia sẻ kinh nghiệm.
Vì vậy, để thúc đẩy cảm giác gần gũi đó, chúng tôi đã xây dựng SharePlay và bằng cách áp dụng khuôn khổ Hoạt động Nhóm, bạn có thể kết nối mọi người theo cách hoàn toàn mới này bằng cách cho phép họ tham gia vào các hoạt động SharePlay trong ứng dụng của bạn.
Tất cả đều bắt nguồn từ khái niệm hoạt động này.
Khi ai đó trong cuộc gọi FaceTime bắt đầu một hoạt động, SharePlay sẽ đưa nhóm trực tiếp vào ứng dụng của bạn, nơi bạn có thể tạo hầu hết mọi loại trải nghiệm.
Và một hoạt động thực sự có thể là bất cứ thứ gì; từ nấu ăn cùng nhau, đến chơi piano cùng nhau.
Chúng tôi đã thấy rất nhiều ví dụ sáng tạo về các hoạt động từ bạn rồi.
Và năm nay, chúng tôi tập trung vào việc nâng cao trải nghiệm SharePlay cốt lõi, giúp mọi người chia sẻ trải nghiệm trong ứng dụng của bạn dễ dàng hơn.
Giờ đây, mọi người có thể bắt đầu SharePlay trực tiếp từ ứng dụng của bạn.
Khi ai đó tìm thấy phần nội dung hoàn hảo trong ứng dụng của bạn mà họ muốn chia sẻ với bạn bè, họ có thể chọn người mà họ muốn trải nghiệm nội dung đó và mời họ SharePlay trực tiếp từ ứng dụng của bạn.
Bằng cách này, mọi người có thể nhảy vào trải nghiệm được chia sẻ với bạn bè của họ bất cứ khi nào họ cảm thấy tự nhiên nhất mà không cần phải lên kế hoạch trước.
Họ thậm chí sẽ nhận được tùy chọn để bắt đầu SharePlay từ Tin nhắn, cho phép họ chia sẻ trải nghiệm với bạn bè mà không cần phải thực hiện cuộc gọi FaceTime.
Chúng tôi nghĩ rằng mọi người sẽ yêu thích tất cả những cách mới mà họ có thể bắt đầu SharePlay từ ứng dụng của bạn.
Chúng ta sẽ xem xét cách áp dụng tất cả các tính năng mới này trong phiên "Có gì mới trong SharePlay."
Và điều đó chỉ làm trầy xước bề mặt của những gì SharePlay có thể làm nhưng chúng tôi nghĩ rằng tiềm năng thực sự của SharePlay sẽ được mở khóa khi bạn giải phóng sự sáng tạo của mình để xây dựng trải nghiệm đưa mọi người lại gần nhau hơn.
Và một phần lớn trong đó là thúc đẩy cảm giác hiện diện.
Vì vậy, trước khi chúng ta đi sâu vào cách xây dựng những trải nghiệm này, trước tiên chúng ta phải hiểu ý nghĩa của việc có mặt với những người khác và cách lấy các khía cạnh của trải nghiệm trực tiếp tuyệt vời và đưa chúng vào ứng dụng của bạn.
Thông thường, các công cụ giao tiếp kỹ thuật số được thiết kế để thu hẹp khoảng cách về sự hiện diện, nhưng để SharePlay tạo ra những khoảnh khắc ý nghĩa giữa mọi người, chúng ta cần tìm cách thực sự khiến mọi người cảm thấy hiện diện với nhau, như thể họ đang ở trong cùng một không gian vật lý.
Giờ đây, biết cách nuôi dưỡng cảm giác hiện diện này có thể khác nhau đối với mỗi trải nghiệm nhưng một mẹo chúng tôi có thể làm là nghĩ về ứng dụng của bạn đang được sử dụng trong thế giới vật lý.
Vì vậy, đây là một bài tập mà chúng tôi khuyên bạn nên thực hiện: hãy nghĩ về SharePlay như một cổng thông tin vận chuyển mọi người qua điện thoại của họ và vào cùng một không gian.
Họ sẽ làm gì với ứng dụng của bạn nếu họ thực sự có mặt với nhau?
Nếu điều đó nghe có vẻ không thể, đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ xem xét một số cách mà bạn có thể nuôi dưỡng cảm giác hiện diện này trong các ứng dụng của riêng bạn.
Hãy làm bài tập này cùng nhau.
Hãy tưởng tượng bạn được đưa đến một căn phòng với một máy ghi âm vật lý.
Mọi người có thể đi đến nó và tương tác với nó.
Họ có thể đưa vào bài hát yêu thích của họ và một khi nó đang phát, bất kỳ ai khác trong phòng cũng có thể lên máy ghi âm và tương tác với nó.
Họ có thể bỏ qua bài hát hoặc họ có thể bỏ qua bài hát hoàn toàn.
Từ đó, chúng tôi thấy rằng chúng tôi cần cung cấp các điều khiển phát lại được chia sẻ trong ứng dụng của mình.
Và trên thực tế, điều quan trọng là chúng tôi không đặt ra bất kỳ giới hạn nào đối với việc ai có thể tương tác với các điều khiển này.
Chúng tôi muốn tạo ra một trải nghiệm hấp dẫn, nơi mọi người cảm thấy như họ có thể bước lên và điều khiển cùng một máy nghe nhạc đó.
Được rồi, bây giờ ai đó đã bắt đầu chơi một số bản nhạc.
Điều tiếp theo họ có thể làm là nhìn xung quanh và xem ai đang ở đó lắng nghe họ.
Bây giờ điều này có vẻ hiển nhiên, nhưng người đó có thể đang chơi bài hát yêu thích của họ cho ai đó và có lẽ muốn được nhắc nhở về người bạn của họ ở đó đang nghe cùng họ.
Khi mọi người đang thực hiện những trải nghiệm này thông qua điện thoại của họ, chúng tôi cần tìm cách đưa ra lời nhắc nhở rằng có những người khác ở đó đang thực hiện trải nghiệm đó với họ.
Bài tập này là một cách tuyệt vời để bắt đầu suy nghĩ về những cân nhắc thiết kế sẽ giúp thúc đẩy sự hiện diện trong hầu hết mọi loại trải nghiệm.
Bây giờ, tôi sẽ giao nó cho Priya để nói về một số điều cần ghi nhớ khi thiết kế trải nghiệm của bạn.
Priya: Cảm ơn bạn, Ryan.
Khi thiết kế trải nghiệm cho các nhóm, điều đầu tiên cần suy nghĩ là những hoạt động được chia sẻ mà ứng dụng của bạn sẽ hỗ trợ.
Ban đầu nó có thể là một thách thức vì nhiều ứng dụng đã được thiết kế dành cho một người duy nhất.
Các ứng dụng đã được cá nhân hóa để xây dựng trải nghiệm hấp dẫn cho từng cá nhân nhưng trải nghiệm được cá nhân hóa tuyệt vời có thể không phải lúc nào cũng chuyển thành trải nghiệm nhóm tuyệt vời.
Đây là cơ hội để bạn nghĩ về ứng dụng của mình từ một góc độ khác - để nghĩ về một trải nghiệm được thiết kế dành riêng cho các nhóm.
Khi thiết kế hoạt động của bạn, hãy nghĩ về những gì mọi người thích làm khi họ ở bên nhau.
Từ nấu ăn cùng với bạn bè của bạn, đến hít thở qua dòng chảy yoga, xem đội bóng yêu thích của bạn giành chiến thắng trong trận chung kết hoặc thở hổn hển ở mọi vách đá "Severance".
Tất cả những điều này là những ứng cử viên tốt cho SharePlay vì chúng là những hoạt động mà mọi người thích làm cùng nhau - trực tiếp!
SharePlay cung cấp khả năng tạo ra những trải nghiệm phối hợp phong phú cho các nhóm nơi mọi người đều có quyền kiểm soát và chia sẻ cùng một trải nghiệm đồng bộ, để giúp thúc đẩy cảm giác hiện diện khi mọi người xa nhau.
Ví dụ, khi sử dụng SharePlay với Apple TV+, nhấn phát trên video cho phép mọi người xem cùng nhau.
Đầu phát của mọi người được đồng bộ hóa và các lệnh tạm dừng, chơi, tìm kiếm đều được phối hợp.
Vì vậy, khi Ryan tạm dừng hoặc Adam tiếp tục, video sẽ tạm dừng và phát cho mọi người cùng một lúc.
Apple TV+ là một ví dụ tuyệt vời về trải nghiệm phối hợp một chế độ xem, nơi mọi người đều có thể xem và nghe cùng một thứ.
Nếu bạn đang xây dựng trải nghiệm phương tiện phối hợp như thế này cho ứng dụng của mình, bạn có thể thêm các điều khiển phát lại được chia sẻ bằng cách áp dụng AVPlaybackCoordinator và sử dụng phương pháp coordinateWithSession.
Hệ thống sẽ giữ cho mọi người đồng bộ hoàn hảo như thể tất cả họ đều ở trong cùng một phòng chia sẻ một điều khiển từ xa.
Nhưng đôi khi, chúng tôi chia sẻ các hoạt động mà những người tham gia trải nghiệm khác nhau.
Một số người tham gia có thể có quan điểm khác nhau về cùng một trải nghiệm phối hợp.
Ví dụ, khi chơi trò chơi Heads Up!, một người phải đoán các từ trên màn hình trong khi bạn bè của họ hét lên hoặc hành động manh mối.
Bây giờ, sẽ không phải là một trò chơi quá khó nếu những người đoán có thể nhìn thấy câu trả lời... vì vậy có hai lượt xem trong trò chơi này và không phải tất cả những người tham gia đều nhìn thấy cùng một chế độ xem.
Nếu bạn đang xây dựng trải nghiệm phối hợp đa chế độ xem như thế này, bạn có thể sử dụng phương thức gửi của lớp GroupSessionMessenger và chỉ định các tập hợp con của những người tham gia sẽ nhận được tin nhắn.
Vì vậy, một khi bạn đã quyết định về hoạt động bạn đang thiết kế và các quan điểm cần thiết để hỗ trợ nó, bước tiếp theo là xây dựng trải nghiệm tuyệt vời cho những người tương tác với ứng dụng của bạn.
Hãy thảo luận về một số yếu tố có thể làm cho trải nghiệm SharePlay của ứng dụng của bạn trở nên trực quan và dễ sử dụng.
Để xây dựng trải nghiệm SharePlay tuyệt vời, điều quan trọng là phải suy nghĩ thông qua các giai đoạn khác nhau của một hoạt động được chia sẻ - bắt đầu, trong và kết thúc.
Chúng tôi đã thêm khả năng bắt đầu phiên SharePlay mà không cần cuộc gọi FaceTime đang hoạt động.
Vì vậy, mọi người có thể bắt đầu phiên SharePlay trực tiếp từ ứng dụng của bạn khi họ bắt gặp nội dung hoặc hoạt động mà họ muốn chia sẻ với bạn bè của mình.
Điều này giúp đưa mọi người trực tiếp đến trải nghiệm bạn đã tạo ra trong ứng dụng của mình.
Khi mọi người duyệt ứng dụng của bạn và bắt gặp thứ gì đó họ muốn chia sẻ với bạn bè, họ có thể nhấn vào nút Chia sẻ để trình bày Bảng chia sẻ.
Để hiển thị khả năng SharePlay tại đây, bạn có thể đăng ký hoạt động nhóm của ứng dụng bằng cách sử dụng phương thức registerGroupActivity(_:).
Mọi người sẽ thấy tùy chọn Chia sẻ Phát hoạt động từ ứng dụng của bạn trực tiếp từ Bảng Chia sẻ.
Để làm cho các hoạt động nhóm trong ứng dụng của bạn trở nên dễ khám phá hơn, bạn có thể hỗ trợ khả năng SharePlay trực tiếp trong giao diện người dùng của ứng dụng bằng nút SharePlay.
Để làm điều này, bạn có thể áp dụng GroupActivitySharingContoller.
Điều này cho phép mọi người bắt đầu phiên SharePlay, chọn những người bạn mà họ muốn SharePlay cùng và liệu họ muốn SharePlay qua tin nhắn hay FaceTime.
Tôi sẽ tiếp tục và SharePlay một số bản nhạc với Adam và Ryan.
Hệ thống sẽ hiển thị thông tin về hoạt động nhóm cho họ, bao gồm tiêu đề, phụ đề tùy chọn và hình ảnh.
Điều quan trọng là thông tin này mang tính mô tả để Ryan và Adam biết điều gì sẽ xảy ra khi họ tham gia phiên SharePlay.
Vì vậy, hãy đảm bảo triển khai thuộc tính siêu dữ liệu cho hoạt động nhóm của bạn với thông tin có ý nghĩa và trả về một phiên bản GroupActivityMetadata.
Cũng nên cân nhắc bao gồm URL dựa trên web cho những người tham gia có thể chưa cài đặt ứng dụng của bạn trên thiết bị của họ.
Điều này sẽ giúp họ tải xuống ứng dụng của bạn và tham gia cùng bạn bè của họ trong hoạt động nhanh chóng và dễ dàng.
Điều quan trọng cần nhớ là chỉ vì ai đó đang ở trong nhóm Tin nhắn hoặc cuộc gọi FaceTime không có nghĩa là họ đã tham gia hoạt động nhóm.
Để tìm ra ai khác đang tham gia phiên SharePlay, mọi người có thể điều hướng đến chế độ xem chi tiết.
Có vẻ như Ryan đang lắng nghe tôi, nhưng Adam, người đang thực hiện cuộc gọi FaceTime, vẫn chưa tham gia hoạt động SharePlay.
Khi có thể, bạn cũng có thể hiển thị thông tin tương tự trong giao diện người dùng của ứng dụng.
Đây là một cách tuyệt vời để biết mọi người đều ở trên cùng một trang với bạn.
Nó cũng giúp duy trì cảm giác hiện diện với nhóm.
Nếu tất cả các bạn ở trong cùng một phòng, bạn sẽ biết có bao nhiêu người đang tận hưởng hoạt động với bạn chỉ bằng cách nhìn xung quanh.
Bây giờ tất cả chúng ta đều có một số người bạn luôn đến một bữa tiệc muộn một cách thời trang; vì vậy, tùy thuộc vào trải nghiệm ứng dụng của bạn, bạn có thể cân nhắc hỗ trợ một sảnh nơi mọi người có thể đợi mọi người tham gia trước khi bắt đầu trải nghiệm.
Ví dụ với Heads Up!, một khi mọi người đã tham gia phiên SharePlay, bạn có thể nhấn Let's Play!
Để bắt đầu trò chơi.
Được rồi, vì vậy chúng tôi đã đề cập đến cách bắt đầu và tham gia hoạt động SharePlay liền mạch.
Bây giờ hãy xem xét cách tạo ra trải nghiệm trực quan trong một hoạt động.
Là một phần của hoạt động đang diễn ra, mọi người sẽ tương tác với ứng dụng của bạn cùng một lúc.
Chúng tôi đã xây dựng mối quan hệ với các thiết bị của mình mà những thay đổi xảy ra do chúng tôi trực tiếp chạm vào thứ gì đó.
Nhưng khi bạn xây dựng trải nghiệm được chia sẻ trên các thiết bị khác nhau, có thể mọi thứ sẽ thay đổi trên màn hình của ai đó do sự tương tác của người khác.
Vì vậy, khi mọi thứ thay đổi trong phiên SharePlay, điều quan trọng là phải cho mọi người biết lý do tại sao.
Ví dụ, Ryan có thể tạm dừng bộ phim mà nhóm đang xem trên thiết bị của anh ấy.
Khi Ryan tạm dừng video, nó cũng tạm dừng cho những người khác, mà không có bất kỳ tương tác nào với thiết bị của họ.
Hệ thống đã xử lý việc truyền đạt những thay đổi như thế này cho phần còn lại của nhóm bằng các thông báo nhưng, đối với một số hoạt động, mọi người cũng có thể được hưởng lợi từ thông tin theo ngữ cảnh trong ứng dụng về những gì đang diễn ra trong hoạt động.
Ví dụ, khi sử dụng SharePlay với ứng dụng Flow của Moleskin, nhiều người có thể đang vẽ trên cùng một trang.
Khi ai đó vẽ thứ gì đó, ứng dụng sẽ hiển thị tên viết tắt của người đã vẽ nó và điều này tạo ra trải nghiệm trực quan hơn nhiều cho toàn bộ nhóm.
Nó cũng giúp củng cố cảm giác hiện diện với những người còn lại trong nhóm.
Điều này thậm chí còn quan trọng hơn bây giờ khi bạn có thể SharePlay qua Tin nhắn, nơi bạn có thể không nhận được phản hồi liên tục từ bạn bè của mình qua âm thanh hoặc video.
Được rồi, vì vậy chúng tôi đã bắt đầu một hoạt động SharePlay với bạn bè của mình.
Chúng tôi đã đảm bảo rằng mọi người đã tham gia.
Bây giờ, trọng tâm là bản thân hoạt động.
Bạn có thể có trải nghiệm hoàn toàn đắm chìm hỗ trợ xem toàn màn hình và có thể đang ẩn thanh trạng thái.
Ví dụ, ứng dụng Apple TV ẩn thanh trạng thái và các yếu tố giao diện khác khi mọi người đang xem video nhưng... điều quan trọng cần nhớ là viên thuốc trong thanh trạng thái cho phép mọi người truy cập vào các điều khiển quan trọng.
Vì vậy, hãy để mọi người hiển thị lại thanh trạng thái ẩn bằng cách sử dụng một cử chỉ đơn giản, có thể khám phá để cung cấp cho họ quyền truy cập vào các loại điều khiển này trong quá trình hoạt động đang diễn ra.
Trong ứng dụng Apple TV, một lần nhấn sẽ hiển thị lại thanh trạng thái và hiển thị các điều khiển trải nghiệm quan trọng trong giao diện người dùng.
Điều quan trọng cần nhớ là hoạt động trong giao diện ứng dụng của bạn chỉ là một phần của toàn bộ trải nghiệm.
Hãy suy nghĩ về cách những người sử dụng ứng dụng của bạn sẽ tương tác với phần còn lại của nhóm trong trải nghiệm SharePlay mà bạn đã xây dựng.
Cho dù họ đang thực hiện cuộc gọi FaceTime hay nhắn tin qua Tin nhắn, mọi người đang đa nhiệm nên có thể có trường hợp ai đó điều hướng ra khỏi ứng dụng của bạn khi đang hoạt động nhóm.
Đối với những trường hợp như thế này, hãy nhớ hỗ trợ Picture in Picture để có trải nghiệm truyền thông phối hợp.
Điều này sẽ cho phép mọi người tiếp tục xem với bạn bè của họ, duy trì cảm giác hiện diện với những người còn lại trong nhóm.
Cho dù ai đó đang trả lời tin nhắn hay kết nối với nhóm qua FaceTime, video không phải tạm dừng mỗi lần.
Những cân nhắc như thế này khi xây dựng các hoạt động nhóm cho ứng dụng của bạn sẽ giúp làm cho trải nghiệm SharePlay từ đầu đến cuối trở nên liền mạch, phá vỡ các rào cản kỹ thuật số để tạo ra những khoảnh khắc ý nghĩa khi mọi người cảm thấy hiện diện với nhau.
Vì vậy, hãy đảm bảo đăng ký hoạt động nhóm của bạn để mọi người có thể bắt đầu SharePlay trực tiếp từ ứng dụng của bạn; định cấu hình siêu dữ liệu mô tả để mọi người biết điều gì sẽ xảy ra khi họ tham gia hoạt động; có trải nghiệm cho những người tham gia muộn và cung cấp thông tin theo ngữ cảnh về lý do tại sao giao diện người dùng
Hôm nay chúng ta đã nói về rất nhiều thứ, vì vậy hãy tóm tắt nhanh.
Bây giờ, bạn có thể bắt đầu phiên SharePlay trực tiếp từ ứng dụng của mình mà không cần cuộc gọi FaceTime liên tục.
Điều này mở rộng cơ hội xây dựng nhiều hoạt động nhóm.
Vì vậy, chúng tôi khuyên bạn nên thực hiện bài tập cổng thông tin để bắt đầu suy nghĩ về cách thiết kế trải nghiệm cho ứng dụng của mình để giúp mọi người cảm thấy như họ đang ở cùng một không gian với nhau; hình dung và hoạt động của ứng dụng của bạn để tạo ra trải nghiệm tuyệt vời cho các nhóm; và sử dụng các phương pháp hay nhất khi xây dựng
Chúng tôi nóng lòng muốn xem những công dụng sáng tạo của SharePlay mà tất cả các bạn nghĩ ra.
Chúng tôi hy vọng bạn thích buổi học.
Adam và Priya: Cảm ơn vì đã xem!
♪